Pero qué hermoso día.
Muy bien, cielo, ¿lista para la aventura?
Claro.
De acuerdo, aquí vamos.
¡Vengamos!
Cuidado, llevas los platos.
¡Los voy a dejar en la sala!
Te regreso la llamada luego.
Cariño, ¿podrías poner eso para donación?
Ma, ¿qué es esto?
No es nada, solo unas cosas viejas que
ya no necesito.
¿Qué tal si pedimos comida?
Hola, cielo.
Parece que la lluvia no se detendrá.
Sé que no es sencillo mudarse de casa,
pero piensa que es un nuevo inicio.
Puedes intentar cosas nuevas, también hacer amigos y
al final tendrás a dónde pertenecer.
Eso creo.
Esta semana empiezan los clubes escolares, perfecto para
hacer cosas nuevas.
Un nuevo inicio.
¿Qué?
¡Reto aceptado!
¡Pokémon!
Este es el club Pokémon.
¿Leíste mi nota sobre Pokémon?
¿Juegan todos juntos aquí?
Pues claro, todos somos amigos.
Solo necesitas un mazo.
Hola cielo, ¿qué tal tu primer día en
la...
Juguemos.
Trajiste tu propio mazo, cartas clásicas.
Genial.
Usaré mi mazo clásico.
¿Sabes jugar?
No sé tanto.
Estás en buenas manos.
Inicie con un mazo de 60 cartas, robas
7.
En el tablero tienes un Pokémon activo y
6 cartas de premio, aparte de la banca.
Unes la energía y evolucionas.
Si derrotas a un Pokémon del rival, tomas
una carta de premio.
Cuando tengas 6 o tu rival ya no
tenga ningún Pokémon en juego, ¡tú ganas!
Si quieres te repito.
No, te entendí.
Juguemos.
Soy Eva.
Joshua.
Elijo a mi Pokémon y le uno una
energía.
Lo haces genial.
Le doy otra energía a Cypher y uso
cuchillada.
¡Guau!
¡Derrotaste a mi Pikachu!
Significa que gane una carta de premio.
¡Eso!
¿Terminaste?
Trono evolutivo, evoluciona en la banca.
Carga delta, super elevante, cara, evoluciono a Eevee,
3 PokéPower, fuera de combate, la uno, cambio
el juego y gane.
Soy Joshua.
¿Juguemos juntos a Pokémon?
Te haré creer.
Puedo creer que eres buena, pero en realidad
eres pésima.
Bueno, esto es lo que pienso de ti.
Oye, ¿qué haces?
Hice lo que dijiste.
Intenté algo nuevo.
Te arruinó mi pastel, me echaron de tiro
con arco y una abeja me picó en...
¡olvídalo!
Y perdí mi primer juego de Pokémon.
Sabes, a mí siempre me ganaban en ese
juego.
Hasta que descubrí el secreto.
¡Dime el secreto!
Ok, elige un Pokémon.
Odish.
Bien.
Ahora, este es el secreto.
Cierra tus ojos.
Imagina que Odish es tu Pokémon.
Tu amigo, siempre contigo.
Sin importar qué, se fortalecen juntos.
Tú y tu Pokémon tienen un vínculo.
Cada vez que jugaba a Pokémon, imaginaba las
batallas en mi mente.
Veía el estadio, imaginaba a mi Pokémon y
hacía mi mejor esfuerzo.
A veces, hasta ganaba.
¿Revanche?
¡Reto aceptado!
Imaginaba las batallas en mi mente.
Veía el estadio.
Coloco a Odish en el puesto activo.
Será tu Odish contra mi Eevee.
¿Tu primero, Ava?
¡Wow!
¡Joshua!
¿Puedes ver esto?
No.
No importa, porque usaré una carta de energía
para cargar a Odish.
¡Odish!
¡Hoja afilada!
¡Gran movimiento!
¿Acaso podrás con esto?
Colocaré tres Pokémon en la banca.
¡Zap!
Y mi Eevee evoluciona a...
¡Chompeón!
¿Es holográfica?
¡Se ve asombroso!
¡Lo sé!
¿Verdad?
Eso es todo.
Solo te queda un Pokémon, Ava.
¿Qué vas a hacer?
¡Wow!
No.
Esa no.
Ah...
No.
Tampoco esta.
¿Odish?
¡Lo tengo!
Cargo a Odish con cinta de desafío.
¡Ve, Odish!
¡Zap!
¡Ni siquiera dije eso, Venir!
Cinco, seis...
Ah, creo que gané.
¡Chicos!
¡Esta niña me destruyó por completo!
¡Wow!
¿Ganaste con Odish?
¡Eso estuvo increíble!
¡Fue muy divertido!
¡Buen juego!
quién es el siguiente nadie nos venciste a
todos bienvenida a el club pokémon así
que la nueva sabe jugar pero qué es
lo que pasaría en una competencia de verdad
con championship points en juego yo bailas muy
bonito celestín la mejor jugadora de la escuela
los regionales